# 银行业5年内会看到的5个AI应用

目前，我们仍未实现我们在电影中看到的未来水平的数字世界。但是我们已经走得很远。人工智能是其中的一个组成部分，它推动着世界向前发展。

银行业需要进步。事实上，我们看到的银行和信用合作社使用的技术比以往任何时候都更先进。他们在网站开发，电子邮件营销活动，数字广告以及与个性化消费者体验等方面做了许多工作。

据银行系统2017/2018年调查显示，内部资源建设对银行来说更为重要。他们雇佣的IT技术人员比以往任何时候都多。2017年，IT员工平均占银行员工总数的25％。

但是，银行业如何实施人工智能呢？我们还没有看到一些重大进展。我们将列出人工智能在银行业务中的5个重要应用，很可能在未来五年内见证这些应用。

### 1.预测分析
预测分析对银行来说将变得越来重要。荷兰银行服务提供商ING开发了一种名为Katana的革命性工具。它是一种预测分析工具，可帮助交易者在为客户销售和购买债券时报出更优惠的价格。Katana使用实时和历史数据来提供准确的信息。

测试结果非常成功。ING在其网站上宣称，该工具的实施使得90％的交易定价更快，交易成本降低25％。因此，交易商能够为他们的客户提供最优惠的价格。

来自Essay On Time的营销专家Lauren Smith 承认预测分析的另一个方面：“像Katana这样的工具可以帮助银行服务提供商自我推销。对于银行业而言，营销不仅仅是关键词、访客博客和SEO，而是开发消费者需要的工具，并像ING一样推广它们。“

难怪为什么我们看到越来越多的银行与观众分享更多文章。他们不必雇佣作家作为其员工的一部分。他们依靠高质量的写作服务，如EduGeeksClub和A-Writer.com，在他们的实践中分享有关人工智能的新闻。

### 2.推荐引擎
个性化的客户体验是AI对任何行业的关键贡献之一。在银行业，AI系统从用户的行为中学习。根据之前的行动，它可以推荐适当的投资策略，信用卡计划，并制作其他优惠，以节省用户浏览网站的大量时间。此外，AI系统使银行员工更有效地推荐适当的计划。

人工智能将在未来如何制定建议方面发挥重要作用。大数据只是越来越大，它在推荐引擎中找到了它的真正目的。

### 3.欺诈检测和预防
随着人工智能的兴起，银行在努力为客户提供安全体验方面获得了巨大的推动。大多数顶级银行依赖于基于认知欺诈分析的FICO Falcon欺诈评估系统。

基于自学习人工技术和实时行为分析，系统可以检测可疑行为并防止欺诈。这些类型的系统尚未充分发挥其潜力。我们会看到它们变得更强大，更可靠。

### 4.获得竞争优势
“在未来三年内，贵组织计划投资技术的主要原因是什么？”这是2018年全球银行业展望中的一个问题。70％的受访者表示需要加强竞争定位，建立市场份额作为首要任务。67％的受访者回应“可扩展的获取、吸引和零售客户。”

我们终于看到银行摆脱了监管驱动的机构地位。他们正在成为准备转型的公司。他们的营销工作不再基于聘请Essays On Time的作者来完成他们网站的内容。他们正在变得成熟。他们使用人工智能软件来了解他们的目标受众需要什么，并开发真正吸引他们注意力的产品。

聊天机器人是人工智能的另一个方面，银行用它来获得竞争优势。它们是基于AI的聊天系统，可以模拟客户与银行之间的对话，而无需任何人力客户服务代表。将来，聊天机器人将变得更先进。甚至期望他们检测用户的情绪并相应地做出反应。

用于改进营销的AI的实施并不止于此。银行还可以使用AI技术进行智能内容管理，覆盖使用语音搜索，主要评分，广告定位等的人员。

### 5.人力资源管理
在人力资源部门雇用合适的人员总是很困难，他们寻找人才来填补所有部门职位的员工。此外，他们还要关心入职和分析大数据。但随着人力资源技术的实施，他们的工作变得更加简单，而且这些部门也越来越小。

该计划使人力资源部门能够处理休假管理，跟踪加班时间并在时间表中执行其他任务，以最简单的方式安排轮班，以及管理移动支出。这些计划也涵盖了入职和报告的各个方面。现在许多人力资源流程都在​​实现自动化，人工智能的这一要素只会在银行业中变得更大。

### 银行将充分利用人工智能
这是我们可以肯定的东西。为什么？ 因为银行别无选择。人工智能使它们更有效，它使每个人的工作更容易。此外，竞争不容置疑。大银行已经在使用复杂的AI。他们拥有内部团队，由才华横溢的数据科学家和其他持续开发新技术的技术人员组成。

小银行目前限制人工智能的使用，以改善客户关系和提高运营效率。我们将在未来几年看到AI应用取得的重大进展。

[原文](https://bigdata-madesimple.com/5-ai-applications-in-banking-to-look-out-for-in-next-5-years/)
